Тут написан всякий бред, чисто с целью сымитировать что помимо тегов есть еще какой-либо текст. Ну, как-то так...

[1:*|2:*|3:Масс ВСП|4:MDM|5:*]
Добрый день! По информации от МДМ: неверные данные поступают из WAY4. Необходимо изменить данные в исходной системе. После актуализации данных информация придет в МДМ, затем автоматически обновится в СРМ (в течение 2-3 дней).

Борисова Т.В. (431042)
[1:I|2:Y|3:Обращения|4:Inv|5:Info]
Ответ пользователю: необходимо обратиться к супервайзеру очереди

[1:*|2:*|3:ВСП Премьер|4:MDM|5:*]
Ответ пользователю: в фин.профиле не выгружаются счета, т.к. имеется расхождение по дате рождения.
В ЦОД дата рождения 13.09.1997, в CRM 12.09.1997. Необходимо во внешних системах привести данные по клиенту к единому значению, после чего актуальная информация подтянется в CRM и фин.профиль обновиться полностью.

Борисова Т.В. (431042)
[1:I|2:Y|3:Обращения|4:Inv|5:Info]
Ответ пользователю: необходимо обратиться к супервайзеру очереди

Борисова Т.В. (431042)
[1:I|2:Y|3:Обращения|4:Inv|5:Info]
nen hksah kjashkda qwe qwe